[A Mission of the Heart]
[Eine Herzensangelegenheit]
[Episode 11]
[Folge 11]
When was the body found?
Wann wurde die Leiche gefunden?
The heavy rain two days ago caused a landslide.
Der starke Regen vor zwei Tagen verursachte einen Erdrutsch.
Zhang Chuchu's coffin was thus flushed out.
Zhang Chuchus Sarg wurde daraufhin ausgespült.
It was discovered this morning and reported to us.
Es wurde heute Morgen entdeckt und uns gemeldet.
How unfortunate.
Wie schade.
The dead was named Zhang Chuchu,
Der Tote hieß Zhang Chuchu.
the former top courtesan at Xiafeng House.
die ehemalige Top-Kurtisane im Xiafeng-Haus.
She was about 23 years old.
Sie war ungefähr 23 Jahre alt.
It's been around 10 days since she died.
Seit ihrem Tod sind etwa 10 Tage vergangen.
There are
Es gibt
multiple whip and ligature marks on her.
Sie wies mehrere Peitschen- und Strangulationsspuren auf.
This means
Das heisst
she was probably confined
Sie war wahrscheinlich eingesperrt.
and tortured before she died.
und wurde vor ihrem Tod gefoltert.
She most likely died from suffocation.
Sie ist höchstwahrscheinlich erstickt.
Yu,
Yu,
what caused that bruise
Was hat diesen Bluterguss verursacht?
on her neck?
an ihrem Hals?
About that...
Darüber...
I'm not sure yet.
Ich bin mir noch nicht sicher.
Zhao,
Zhao,
bring the body to the division.
Bringt die Leiche zur Abteilung.
Focus on investigating
Schwerpunkt auf der Untersuchung
those close to Zhang Chuchu,
diejenigen, die Zhang Chuchu nahestanden,
especially the males.
insbesondere die Männer.
Got it.
Habe es.
-Yu!
-Yu!
Yu!
Yu!
Zhao.
Zhao.
Feel her pulse.
Fühle ihren Puls.
How is she?
Wie geht es ihr?
Is Yu seriously ill?
Ist Yu schwer krank?
No.
NEIN.
She just...
Sie hat einfach...
Just what?
Was genau?
She just ate too much food.
Sie hat einfach zu viel gegessen.
What?
Was?
My Lord,
Mein Herr,
what did Officer Huang eat this morning?
Was hat Officer Huang heute Morgen gegessen?
Meat. Why do you ask?
Fleisch. Warum fragst du?
Meat?
Fleisch?
That's the problem!
Genau das ist das Problem!
She ate so much greasy food
Sie aß so viel fettiges Essen
that her stomach has got upset.
dass ihr Magen gereizt ist.
Officer Huang should really curb
Officer Huang sollte wirklich seine Zurückhaltung walten lassen.
her huge appetite.
ihren enormen Appetit.
As the saying goes, only those who eat moderately
Wie das Sprichwort sagt: Nur wer maßvoll isst, kann auch ernährt werden.
would live long.
würde lange leben.
If this continues,
Wenn das so weitergeht,
she'll die from overeating one day.
Sie wird eines Tages an Übergewicht sterben.
But, My Lords,
Aber, meine Herren,
why didn't you stop her?
Warum hast du sie nicht aufgehalten?
Lord Shen, anything wrong with your throat?
Lord Shen, gibt es irgendwelche Probleme mit Ihrem Hals?
It was my fault.
Es war meine Schuld.
My Lord,
Mein Herr,
you are indeed to blame for this matter.
Sie tragen in dieser Angelegenheit tatsächlich die Schuld.
You must stop indulging Officer Huang.
Sie müssen aufhören, Officer Huang zu verwöhnen.
I made her eat that much.
Ich habe sie dazu gebracht, so viel zu essen.
Lord Shen! Well...
Lord Shen! Nun ja...
I need to bring Zhang Chuchu's body
Ich muss Zhang Chuchus Leiche bringen.
to the Northern Inspection Division.
zur Inspektionsabteilung Nord.
I may have to trouble you to lead the horse.
Möglicherweise muss ich Sie bitten, das Pferd zu führen.
Thank you, My Lord.
Danke, mein Herr.
I can't believe this punk Li Zhaoxia
Ich kann es nicht fassen, dieser Punk Li Zhaoxia
asked me to drive the carriage myself.
hat mich gebeten, die Kutsche selbst zu fahren.
I'm like a coachman for Lu Zhan now.
Ich bin jetzt so etwas wie ein Kutscher für Lu Zhan.
Are you feeling better?
Geht es dir besser?
After Commander Li performed acupuncture on me,
Nachdem Kommandant Li mich mit Akupunktur behandelt hatte
I'm feeling much better now.
Mir geht es jetzt viel besser.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
My Lord, that was not your fault.
Mein Herr, das war nicht Eure Schuld.
I shouldn't have eaten so much.
Ich hätte nicht so viel essen sollen.
From now on, you won't have to do
Von nun an müssen Sie das nicht mehr tun.
what you're reluctant to.
wozu Sie nur ungern bereit sind.
Don't be in fear of offending me.
Hab keine Angst, mich zu beleidigen.
Really?
Wirklich?
But you'll get angry that way.
Aber so wirst du nur wütend.
I'll try not to.
Ich werde versuchen, es nicht zu tun.
Okay.
Okay.
From now on,
Von nun an
I'll try
Ich werde es versuchen
declining what I don't feel like doing.
Ich lehne ab, was ich nicht tun möchte.
My Lord, I know what caused that bruise.
Mein Herr, ich weiß, was diesen Bluterguss verursacht hat.
It was a thumb ring.
Es war ein Daumenring.
The thumb ring on Lord Chen's hand.
Der Daumenring an Lord Chens Hand.
Shen Pan, halt the carriage.
Shen Pan, halte die Kutsche an.
What is it now?
Was ist es jetzt?
Take care of Yu for the moment.
Kümmere dich vorerst um Yu.
I have urgent business to attend to.
Ich habe dringende Angelegenheiten zu erledigen.
Fine.
Bußgeld.
Watch the speed.
Achten Sie auf die Geschwindigkeit.
Okay.
Okay.
I must bring Mao with me next time I go out.
Ich muss Mao das nächste Mal mitnehmen, wenn ich ausgehe.
God knows where that lad has gone.
Gott weiß, wo der Junge abgeblieben ist.
He always disappears at critical times.
Er verschwindet immer dann, wenn es am wichtigsten ist.
Where's the stuff I told you to look for?
Wo sind die Sachen, nach denen ich dir gesagt habe, dass du suchen sollst?
Where is it now?
Wo befindet es sich jetzt?
You'll get your payment!
Sie erhalten Ihre Zahlung!
Mrs. Chen.
Frau Chen.
Sorry for the intrusion.
Entschuldigung für die Störung.
We may need to open the casket to examine Mr. Chen's body.
Möglicherweise müssen wir den Sarg öffnen, um Herrn Chens Leiche zu untersuchen.
You're crossing the line, Imperial Guards!
Ihr überschreitet eine Grenze, kaiserliche Garde!
This is my husband's funeral.
Dies ist die Beerdigung meines Mannes.
Can't you just let him
Kannst du ihn nicht einfach lassen?
rest in peace?
Ruhe in Frieden?
We the Imperial Guards are investigating a case.
Wir, die Kaiserliche Garde, ermitteln in einem Fall.
Those who dare to cause obstruction
Diejenigen, die es wagen, Behinderungen zu verursachen
will be executed.
wird ausgeführt.
Zhao!
Zhao!
Yes.
Ja.
Open the casket.
Öffne den Sarg.
My Lord!
Mein Herr!
My Lord,
Mein Herr,
those works are about the love life of me and my husband.
Diese Werke handeln vom Liebesleben meines Mannes und mir.
I'm afraid they're not proper reading for you.
Ich fürchte, das ist keine geeignete Lektüre für Sie.
My Lord.
Mein Herr.
The thumb ring on Chen Zhao's hand
Der Daumenring an Chen Zhaos Hand
matches the bruise on Zhang Chuchu's neck.
entspricht dem Bluterguss an Zhang Chuchus Hals.
What?
Was?
Mrs. Chen, you know that woman?
Frau Chen, kennen Sie diese Frau?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
Tell the truth.
Sag die Wahrheit.
My husband
Mein Ehemann
once hid this woman
Diese Frau versteckte sich einst
in his secret chamber.
in seinem geheimen Gemach.
Take us there.
Bringt uns dorthin.
How did you find out
Wie hast du das herausgefunden?
your husband was hiding a woman here?
Ihr Mann hat hier eine Frau versteckt?
Previously,
Vorher,
my husband often got up late at night and went out.
Mein Mann stand oft spät abends auf und ging aus.
He acted mysteriously.
Er verhielt sich geheimnisvoll.
I thought he was cheating on me.
Ich dachte, er betrügt mich.
So,
Also,
I followed him in secret.
Ich folgte ihm heimlich.
Tell me!
Sag mir!
Where is the stuff hidden?
Wo sind die Sachen versteckt?
I really don't know.
Ich weiß es wirklich nicht.
You don't know?
Du weißt es nicht?
You and Wang Mang are lovers.
Du und Wang Mang seid ein Liebespaar.
How could you not know?
Wie konntest du das nicht wissen?
He only told me
Er hat mir nur gesagt
that he'd take me away once he made a fortune.
dass er mich mitnehmen würde, sobald er ein Vermögen gemacht hätte.
Now that you know nothing,
Da du nun gar nichts weißt,
you've outlived your usefulness.
Du hast deinen Nutzen verloren.
Out of fear of getting killed,
Aus Angst, getötet zu werden,
I dared not say a word about it
Ich wagte es nicht, ein Wort darüber zu sagen.
to outsiders.
für Außenstehende.
Zhao.
Zhao.
Yes.
Ja.
Bring all these things
Bring all diese Dinge mit
back to the Northern Inspection Division.
zurück zur Inspektionsabteilung Nord.
Yes.
Ja.
Lord Shen,
Lord Shen,
I'm really fine now.
Mir geht es jetzt wirklich gut.
You don't need to care for me like this anymore.
Du brauchst dich nicht mehr so ​​um mich zu kümmern.
But I insist,
Aber ich bestehe darauf.
until you fully recover.
bis Sie sich vollständig erholt haben.
Have some more.
Nimm noch etwas.
My Lord,
Mein Herr,
I got a lead.
Ich habe eine Spur.
What is it?
Was ist das?
The killer of Chen Zhao
Der Mörder von Chen Zhao
is among these men.
ist einer dieser Männer.
Who is this?
Wer ist das?
This is Jia Fugui.
Das ist Jia Fugui.
He and Chen Zhao
Er und Chen Zhao
once fought over Liu Mei'er.
kämpfte einmal um Liu Mei'er.
Chen Zhao kept bullying him.
Chen Zhao schikanierte ihn unentwegt.
That makes him
Das macht ihn
a major suspect.
ein Hauptverdächtiger.
Hold on!
Festhalten!
Isn’t this Mr. Zhou,
Ist das nicht Herr Zhou?
who had a crush on Chuchu?
Wer war in Chuchu verliebt?
Yes.
Ja.
In fact,
Tatsächlich,
he was stalking Chen Zhao the entire time.
Er verfolgte Chen Zhao die ganze Zeit.
Looks like he's a major suspect too.
Er scheint auch ein Hauptverdächtiger zu sein.
I quietly followed the Chen family's carriage.
Ich folgte leise der Kutsche der Familie Chen.
Then I saw them just toss Chuchu's body
Dann sah ich, wie sie Chuchus Leiche einfach wegwarfen.
at the mass grave.
am Massengrab.
I dared not hold a grand funeral for her,
Ich wagte es nicht, ihr eine große Beerdigung auszurichten.
so I bought a fine coffin
Also kaufte ich einen schönen Sarg
and buried her in secret.
und begrub sie heimlich.
Why didn't you report it to the authorities?
Warum haben Sie es nicht den Behörden gemeldet?
Did you not know Chuchu was a wanted criminal?
Wussten Sie nicht, dass Chuchu ein gesuchter Verbrecher war?
Back then, I only wanted to avenge Chuchu.
Damals wollte ich nur Chuchu rächen.
I planned to kill Chen Zhao!
Ich hatte vor, Chen Zhao zu töten!
But I never
Aber ich habe nie
got a chance to do so at that time.
Ich hatte damals die Gelegenheit dazu.
Then, one day,
Dann, eines Tages,
I found him drinking the Drunken Dream
Ich fand ihn beim Trinken des Betrunkenen Traums
for more pleasure in the brothel.
für mehr Vergnügen im Bordell.
So, I slipped poison
Also, ich habe Gift genommen
in this wine.
in diesem Wein.
Who gave you the Threads of Love?
Wer hat dir die Fäden der Liebe gegeben?
I don't know that man's identity.
Ich kenne die Identität dieses Mannes nicht.
The only thing I know is that he wore a mask.
Ich weiß nur, dass er eine Maske trug.
Put the drug in this bottle
Füllen Sie das Medikament in diese Flasche.
into Chen Zhao's wine,
in Chen Zhaos Wein,
and you'll avenge Chuchu.
und du wirst Chuchu rächen.